'''
Mikael Rizki Pandu Ekanto (71200560)
Universitas Kristen Duta Wacana Yogyakarta

Topik  : Tipe Data Set

Anda sedang mempelajari sebuah topik pada mata kuliah Matematika Diskrit yaitu Himpunan.
Kemudian, anda diminta untuk membuat sebuah program yang mengimplementasikan beberapa operasi pada himpunan.
Program tersebut akan menampilkan gabungan, irisan, dan anggota salah satu himpunan mata kuliah yang diikuti oleh dua orang mahasiswa.

Input       : Jumlah mata kuliah dan nama mata kuliah yang diikuti oleh kedua mahasiswa

Proses      : 1. Membuat 2 buah variabel yang berisikan set baru (Set Kosong)
              2. Membuat input banyaknya mata kuliah yang diikuti oleh siswa
              3. Membuat perulangan sebanyak jumlah input, untuk memasukkan nama mata kuliah ke dalam set
              4. Melakukan pencetakan daftar mata kuliah yang diikuti oleh kedua mahasiswa dengan menggunakan operator union()
              5. Melakukan pencetakan daftar mata kuliah yang sama diantara kedua mahasiswa dengan menggunakan operator intersection()
              6. Melakukan pencetakan daftar mata kuliah yang diikuti oleh mahasiswa pertama atau kedua saja dengan menggunakan operator difference()
              7. Melakukan pencetakan daftar mata kuliah yang diikuti oleh salah satu mahasiswa dengan menggunakan operator symetric_difference()

Output      : Menampilkan hasil operasi pada himpunan, seperti berikut :

              Mata kuliah yang diikuti mahasiswa pertama : Fisika, Kimia, Biologi
              Mata kuliah yang diikuti mahasiswa kedua   : Sejarah, PKn, Kimia

              Semua mata kuliah yang diikuti oleh kedua mahasiswa      : {'Biologi', 'Fisika', 'Sejarah', 'Kimia', 'PKn'}
              Mata kuliah yang sama diantara kedua mahasiswa           : {'Kimia'}
              Mata kuliah yang hanya diikuti mahasiswa pertama         : {'Fisika', 'Biologi'}
              Mata kuliah yang hanya diikuti mahasiswa kedua           : {'PKn', 'Sejarah'}
              Mata kuliah yang hanya diikuti oleh salah satu mahasiswa : {'PKn', 'Biologi', 'Fisika', 'Sejarah'}
'''
set1, set2 = set(), set()

matkul_siswa1 = int(input("Masukkan jumlah mata kuliah yang diikuti oleh mahasiswa pertama : "))
for i in range(1,matkul_siswa1+1):
    matkul = input("Masukkan nama mata kuliah ke-%d : " % i)
    set1.add(matkul)
print()

matkul_siswa2 = int(input("Masukkan jumlah mata kuliah yang diikuti oleh mahasiswa kedua : "))
for i in range(1,matkul_siswa2+1):
    matkul = input("Masukkan nama mata kuliah ke-%d : " % i)
    set2.add(matkul)
print()

print("Semua mata kuliah yang diikuti oleh kedua mahasiswa      :",set1.union(set2))
print("Mata kuliah yang sama diantara kedua mahasiswa           :",set1.intersection(set2))
print("Mata kuliah yang hanya diikuti mahasiswa pertama         :",set1.difference(set2))
print("Mata kuliah yang hanya diikuti mahasiswa kedua           :",set2.difference(set1))
print("Mata kuliah yang hanya diikuti oleh salah satu mahasiswa :",set1.symmetric_difference(set2))
